As times change, difficult cases increase in number!
Più passa il tempo, più i casi difficili aumentano.
It's 7:30. Something's about to happen to Ayumi-chan!
Sono le 19:30 e sta per succedere qualcosa ad Ayumi!
He sees the single truth for what it is,
Lui arriva sempre alla verità,
and looks like a kid but has the mind of an adult!
anche se è un bambino, la sua mente è quella di un adulto!
His name? Detective Conan!
Il suo nome? Detective Conan!
The Monday, 7:30 P.M. Murder Case.
Il caso dell'omicidio alle 19:30 del lunedì
Can't miss this next Masked Yaiba for the world!
Non mi perderò per niente al mondo l'episodio di oggi di Kamen Yaiba!
It's the big fight against the Midorian Battler!
Ci sarà una battaglia epica contro Midorian Battler!
I get excited just thinking about it!
Mi emoziono solo a immaginarlo!
What's wrong, Ayumi-chan? You don't seem happy...
Che succede, Ayumi?
I have to get a tooth pulled today...
Oggi andrò a farmi togliere un dente...
You have a cavity?
Hai una carie?
No, this one baby tooth just won't fall out...
No, è un dente da latte che non vuole saperne di cadere...
The dentist said it's going to get in the way of my permanent teeth...
La dentista ha detto che potrebbe dare problemi al mio dente permanente...
My teeth hurt just hearing about it!
Mi viene male ai denti solo a pensarci!
Who's your dentist?
Chi è il tuo dentista?
The Sawaki Clinic near Beika Park.
Vado alla clinica Sawaki, è vicina al parco di Beika.
Oh! I used to go there!
Oh! Anche io vado sempre lì!
That dentist's mega pretty and nice!
La dentista è super carina e gentile!
Yeah! Dr. Yoko's schedule was full for a whole week,
Sì, la dottoressa Yoko aveva appuntamenti per l'intera settimana,
but she said the sooner the better,
ma dato che è meglio agire il prima possibile,
so she's going to see me after her normal office hours!
andrò da lei oggi dopo il suo normale orario di lavoro!
What time?
A che ora?
6:30!
Alle 18:30!
Masked Yaiba starts at 7:30, so you should make it in time!
Kamen Yaiba comincia alle 19:30, quindi credo che farai in tempo!
Masked Yaiba and baby teeth...
Kamen Yaiba e denti da latte...
I've really fallen into a grade-schooler's life...
Ormai sono davvero immerso nella vita di uno studente delle elementari...
This is the place.
Siamo arrivati.
Sawaki Dental Clinic
Studio dentistico Sawaki
Closed For Today
Per oggi siamo chiusi Studio dentistico Sawaki
She said to go in through the back.
Mi ha detto di entrare dalla porta sul retro.
This way!
Da questa parte!
Sawaki Dental Clinic Side Door
Studio dentistico Sawaki - Porta sul retro
Ms. Sawaki
Dottoressa Sawaki
Hello?
Sì?
It's me, Ayumi!
Sono Ayumi!
Come on in! Oh?
Benvenuta!
This is Conan Edogawa-kun!
Lui è Conan Edogawa!
He came because he was worried about me!
Mi ha accompagnata perché era preoccupato per me!
Good evening!
Buonasera!
Ayumi-chan has told me all about you and the man you live with!
Ayumi mi ha raccontato tante cose su di te e sull'uomo che ti sta ospitando.
I hear he solves all kinds of cases!
Mi ha detto che è un grande detective che ha risolto tantissimi casi!
Yeah, I guess...
Sì, più o meno...
I hear you're a good detective too.
E che sei anche tu un bravissimo detective.
I don't know about that...
Non sono così in gamba...
Well, be careful on your way home!
Allora, fa' attenzione mentre torni a casa!
Oh, I was going to wait until Ayumi-chan was done.
Oh, aspetterò finché Ayumi non avrà finito.
Don't worry, I'll take her home.
Non preoccuparti, l'accompagnerò io a casa.
You should get home before it gets dark out.
Ti conviene rientrare prima che faccia buio.
Well, let's go inside, Ayumi-chan.
Forza, Ayumi, entra pure.
Have her take you home, then!
Allora ti riaccompagnerà lei.
I'll be going now!
Io torno a casa!
Okay! Thanks, Conan-kun!
Ok!
I'll be ready in a minute, so wait in here.
Sarò pronta fra un minuto, intanto aspettami qui.
Okay!
Ok!
Masked Yaiba cards!
Un mazzo di carte di Kamen Yaiba!
Please, Masked Yaiba!
Ti prego, Kamen Yaiba!
Protect me and make it not hurt!
Proteggimi e non farmi sentire dolore!
What the hell you talkin' about?
Ma che diavolo stai dicendo?!
I don't care if the building's crappy or not!
Non m'importa se è un edificio di merda!
Just sell it! Quit yer fussin'!
Vendilo e basta!
Who could that be?
Chi può essere a quest'ora?
Gotta go!
Ora chiudo!
Yeah, who is it?
Sì, chi è?
W-Why?
P-Perché?
Beika Elementary
Scuola elementare Beika
Hey, did you hear?
Ehi, lo avete saputo?
There was a murder in Haido last night!
Ieri sera a Haido c'è stato un omicidio!
Yeah, I read about it in the paper.
Sì, l'ho letto su un giornale.
The victim was the head of a real estate agency,
La vittima è il direttore di un'agenzia immobiliare,
and his neighbor and landlord found his body.
a trovare il suo corpo sono stati una vicina e l'amministratore del condominio.
Guess who the neighbor was? Ayumi-chan's dentist!
E indovinate un po' chi è la sua vicina?
Last night a policeman came to my house and asked
Ieri sera alcuni poliziotti sono venuti a casa mia
7:30?!
Alle 19:30?!
I told them that Dr. Yoko was pulling my tooth then,
Ho detto loro che la dottoressa Yoko mi ha tolto un dente,
and that we watched Masked Yaiba together afterwards in a room at the clinic.
e che poi abbiamo guardato insieme Kamen Yaiba nella sala d'attesa della clinica.
Why would the police ask something like that?!
Perché sono venuti a chiederti una cosa del genere?!
They were probably checking her alibi, since she was the first to find him!
Probabilmente per confermare il suo alibi, visto che è stata lei a trovare il corpo.
7:30 must've been when it happened!
Dev'essere stato ucciso alle 19:30!
That's what the policeman said...
È proprio quello che hanno detto i poliziotti.
So that means Dr. Yoko is innocent!
Quindi la dottoressa Yoko è innocente!
Hey, Mitsuhiko!
Ma dimmi, Mitsuhiko!
Wasn't yesterday's Masked Yaiba so totally awesome?
L'episodio di ieri di Kamen Yaiba non era stupendo?!
Yeah! Especially that climactic fight against the Battler!
Sì! In particolare la scena della spettacolare battaglia contro Battler!
Right, Ayumi-chan?
Giusto, Ayumi?
It's not fair! I barely saw any of it!
Uffa!
I thought you saw it with the dentist?
Ma hai detto che l'hai visto con la dentista, no?
All I saw was the beginning;
Sì, ma solo l'inizio.
I was asleep during the rest.
Poi mi sono addormentata.
You were asleep?!
Addormentata?!
What do you mean? Give us the details!
In che senso?
Yesterday...
Ok, ecco ieri...
There we go! That didn't hurt, now did it?
Abbiamo finito! Non hai sentito male, giusto?
Nope.
Per niente.
I feel sleepy all of a sudden...
Mi è venuto sonno all'improvviso...
You must be exhausted from worrying so much!
Devi esserti stancata a preoccuparti così tanto!
You can take a nap in the other room if you'd like.
Se vuoi puoi riposarti un po' nella sala d'attesa.
But Masked Yaiba starts at 7:30...
Però alle 19:30 comincia Kamen Yaiba...
Don't worry! I'll wake you up before it starts,
Non preoccuparti! Ti sveglierò io prima che cominci,
so you can watch it in there!
e potrai guardarlo qui!
Okay...
Ok...
Ayumi-chan. Ayumi-chan.
Ayumi.
Time to get up! Masked Yaiba is about to start!
Su, svegliati.
Yaiba!
Yaiba!
Take this, Ayumi-chan.
Prendi questa, Ayumi.
It's pain medicine-- your mouth might hurt once the anesthetic wears off.
È un antidolorifico, quando finirà l'effetto dell'anestetico il dente ti farà un po' male.
Okay!
Ok!
'At a girl.
Brava bimba!
Oh, yeah!
Giusto!
Masked Yaiba! Thanks for protecting me!
Kamen Yaiba, grazie per avermi protetta!
Thanks to you, that barely hurt at all!
Grazie a te, non ho sentito per niente dolore!
I thanked him and put the card back.
Dopo averlo ringraziato, ho rimesso la carta nel mazzo.
So you used a Masked Yaiba card as a good luck charm?
Quindi hai usato la carta di Kamen Yaiba come portafortuna?
And then?!
E poi?
I watched the first part,
Ho visto la prima parte,
but then I got sleepy again...
ma poi mi è venuto di nuovo sonno...
Ayumi-chan. Wake up, Ayumi-chan.
Ayumi.
On the next Yaiba!
Nel prossimo episodio di Yaiba
It's over!
È finito!
I'm sorry. I tried to wake you up, but you were sound asleep.
Scusami, ho cercato di svegliarti ma dormivi come un sasso.
Well, we should get you home now.
Forza, ora ti accompagno a casa.
Alright...
Va bene...
So I didn't see it all...
Quindi non l'ho visto tutto...
Don't look so down! I'm sure someone taped it!
Non essere così triste, sono sicuro che qualcuno lo ha registrato!
Yeah! Let's ask around later!
Sì, andiamo a chiedere in giro!
I'm home--
Sono a casa...
Inspector!
Ispettore!
Oh, Conan-kun! I've been waiting for you!
Ciao, Conan! Ti stavo aspettando!
I'm here to double-check something about last night.
Sono qui per avere una seconda conferma su ieri sera.
Have a seat.
Siediti.
Okay!
Ok!
So, Inspector.
Quindi, ispettore...
Why did Sawaki Yoko take the apartment manager
Perché Yoko Sawaki ha portato l'amministratore
to the victim's apartment?
nell'appartamento della vittima?
According to the manager,
Da quello che ci ha raccontato,
she had complained about Nakamoto's TV being on too loud
Yoko si è lamentata che quando è tornata a casa dalla clinica più o meno alle 20:30,
When he didn't hear anything, he opened the door
Visto che non rispondeva, l'amministratore ha aperto la porta
only to find the victim's body lying there.
e i due hanno trovato il cadavere della vittima disteso per terra.
If you're coming to me to double-check something,
Se sei venuto fin qui per chiedermi una seconda conferma,
then Dr. Yoko must have a big motive!
significa che Yoko ha un movente per averlo ucciso!
Is that right, Inspector?!
È così, ispettore?!
Twenty-six years ago, Nakamoto Katsuhiko
Ventisei anni fa, Katsuhiko Nakamoto
was arrested on suspicion of abducting and murdering
è stato arrestato con l'accusa di rapimento e omicidio
a child from Yamanashi prefecture.
di un bambino della prefettura di Yamanashi.
Come again?!
Come hai detto?!
The murder victim was a nine year old boy.
La vittima era un bambino di nove anni.
But Nakamoto was released on lack of evidence.
Tuttavia, Nakamoto è stato rilasciato per mancanza di prove.
The boy had a seven year old sister at the time,
Il bambino aveva una sorella di appena sette anni,
who was none other than Sawaki Yoko.
ovviamente si tratta proprio di Yoko Sawaki.
So basically, she had plenty of reason to kill him...
In pratica, aveva un valido motivo per ucciderlo.
Right. But she says she had no idea that Nakamoto
Sì, anche se lei ci ha detto che non sapeva
was the prime suspect in the old murder case.
che lui era l'indiziato maggiore di quel vecchio omicidio.
Seems too good to be a coincidence...
Sembra tutto troppo preciso per essere una coincidenza...
I bet you're actually here to hear the great detective's opinion, huh?
Scommetto che sei qui per sentire l'opinione di un grande detective, giusto?
No, uh, it's my duty as an officer to work with citizens...
No, è un mio compito in quanto ufficiale lavorare con i cittadini...
Is that so? In that case, I'd be glad to assist you!
Ma davvero? In questo caso, sono davvero felice di darti una mano!
The question is the alibi that Ayumi-kun testified to.
Il problema è l'alibi fornito dalla piccola Ayumi.
By car, it takes fifteen minutes to go from the clinic
In macchina, ci vogliono quindici minuti dalla clinica a casa sua a Haido.
If she let Ayumi-kun nap in the clinic,
Anche se avesse lasciato Ayumi addormentata in clinica,
drove to the apartments alone, killed Nakamoto,
è andata da sola nel suo palazzo, ha ucciso Nakamoto,
and then drove back to the clinic, it would take approximately fifty minutes.
e poi è tornata in clinica, ci vorrebbero circa 50 minuti per tutto ciò.
In other words, without Ayumi-kun's testimony that Sawaki Yoko
In altre parole, se Ayumi non ci avesse detto che Yoko Sawaki
woke her up at 7:30 and watched Masked Yaiba with her,
l'ha svegliata alle 19:30 e che hanno guardato insieme Kamen Yaiba,
she would've had plenty of time to commit the murder!
la donna avrebbe avuto il tempo necessario per commettere l'omicidio.
Say, are you certain the murder took place around 7:30?
Ma sei sicuro che l'assassinio sia avvenuto proprio alle 19:30?
Yes. Nakamoto's employee was on the phone with him just before it happened.
Sì, Nakamoto era al telefono con un suo dipendente proprio prima che accadesse.
He heard the doorbell ring at 7:29.
Ha sentito suonare il campanello attraverso la cornetta alle 19:29.
The autopsy also confirms that he died at around 7:30.
E anche l'autopsia ha confermato che il decesso è avvenuto intorno alle 19:30.
In other words, Sawaki's alibi is airtight.
In altre parole, Sawaki ha un alibi perfetto.
That's it! I've figured it out, Inspector!
Ho capito! Ispettore, ho compreso tutto quanto!
Let's go to the Sawaki Dental Clinic right this minute.
Andiamo subito allo studio dentistico Sawaki!
I, the great detective Mori Kogoro, shall destroy her alibi
Io, il grande detective Kogoro Mori, distruggerò il suo alibi
before her very eyes!
davanti ai suoi occhi!
Seriously, Mori-kun?!
Davvero, Mori?!
Please come in.
Prego, accomodatevi.
Sorry to bother you like this.
Mi scusi se la stiamo disturbando.
No problem. Please, have a seat.
Nessun problema, sedetevi pure.
Are these the cards Ayumi-chan mentioned?
Queste sono le carte di cui ci ha parlato Ayumi?
I'll get some coffee--
Vi preparo un caffè...
Hold on, there.
Ferma.
We don't need any coffee, just listen to my theory.
Il caffè non è necessario, vi dirò subito la mia teoria.
Mr. Nakamoto's murderer was you!
Sei stata tu a uccidere il signor Nakamoto!
Eh?
Eh?
But Mori-kun, she has an alibi...
Però, lei ha un alibi, Mori.
Inspector. The Masked Yaiba that she woke Ayumi-kun up to see
Ispettore, la puntata di Kamen Yaiba che ha visto Ayumi era una registrazione.
and it wasn't 7:30 when she played it-- it was 8:00!
Quindi erano le 20:00 quando lo hanno guardato insieme, e non le 19:30!
How do you figure?
Come fai a esserne sicuro?
Please continue.
La prego, continui.
Basically, you killed Mr. Nakamoto,
In pratica, hai ucciso il signor Nakamoto,
returned here at 7:55,
sei tornata qui alle 19:55,
woke Ayumi-kun up at 8:00,
hai svegliato Ayumi alle 20:00,
and played the Masked Yaiba tape you had the VCR record.
e hai fatto partire Kamen Yaiba che avevi registrato su cassetta.
Then you tricked her into taking a sleeping pill,
Poi l'hai ingannata facendole prendere un sonnifero,
causing her to fall asleep again,
si è addormentata di nuovo,
then woke her up ten minutes later and showed her the next-episode preview.
e l'hai svegliata 10 minuti dopo per mostrarle l'anteprima dell'episodio.
Naturally, you also changed the clock, thereby distorting Ayumi-kun's sense of time!
Nel prossimo episodio di Yaiba
Excellent work, Mori-kun!
Ottimo lavoro, Mori!
But Dad...
Però, papà...
There doesn't seem to be a VCR here.
Qui non c'è un videoregistratore.
Oh, uh, she got rid of it!
Oh, sicuramente se ne è liberata!
So nobody would figure her trick out!
Per non fare scoprire il suo trucco!
I'm sorry to say this, but your theory is wrong.
Mi dispiace, ma la sua teoria è sbagliata.
The reason being that it was exactly 8:00
Questo perché, erano le 20:00 precise
when I drove her home from the clinic.
quando siamo andate via dalla clinica.
And we arrived at her house just after 8:05.
E siamo arrivate a casa sua alle 20:05.
I'm sure you'll find this to be true if you check.
La sua famiglia glielo può confermare.
That can't be!
N-Non ci credo!
Seriously, now.
Ma insomma.
The old guy's theory missed the mark...
La teoria di Kogoro ha fatto cilecca...
Don't worry, I'll take her home.
Non preoccuparti, l'accompagnerò io a casa.
You should get home before it gets dark out.
Ti conviene rientrare prima che faccia buio.
...but she insisted on having me leave!
Però lei ha fatto di tutto per farmi andare via!
Was it because having me around would prevent her from faking her alibi?
Forse perché se fossi rimasto lì non avrebbe potuto crearsi il suo alibi?
If she purposely made herself the first person to discover the body right after coming home
Ha fatto in modo di trovare per prima il cadavere una volta tornata a casa,
to give the police a precise time of death,
per permettere alla polizia di capire l'ora precisa del decesso.
then everything was done to verify her alibi!
Quindi, tutto il resto è stato fatto per confermare il suo alibi.
If she was the killer,
Se è lei l'assassino,
then her alibi must have some sort of trick to it!
allora dev'esserci un trucco per il suo alibi, da qualche parte.
Alibi tricks can only be pulled off by using people, places, and time.
Per crearsi un alibi perfetto bisogna sfruttare le persone, i luoghi e l'ora.
People-wise, I doubt Ayumi-chan's testimony is wrong.
In questo caso, parlando di persone, dubito che Ayumi stia dicendo il falso.
The death and the dentist appointment are fixed in time.
Anche l'appuntamento dal dentista e l'ora del decesso sono confermati.
Which only leaves--
Quindi rimane solo...
--a location trick.
il trucco che sfrutta la posizione.
An under-construction apartment building?
Un appartamento in costruzione?
Did they stop construction before it was done?
Hanno abbandonato il progetto prima di completarlo?
These tire tracks are still new...
Queste impronte di ruote sono nuove...
If you stopped a car here...
Parcheggiando la macchina qui
...you could use the emergency stairs to enter the apartment building unseen!
si possono usare le scale d'emergenza ed entrare nel palazzo senza essere visti!
That must be the doctor's room--
Quello dovrebbe essere il suo appartamento.
the curtains in her clinic have the same pattern...
Le tende nella casa sono uguali a quelle della clinica...
Aha! So that's how!
Ho capito! È andata in questo modo!
This really was a location trick!
Ha davvero usato un trucco che sfrutta la posizione!
If I'm right, then "it" should be in her apartment!
Se ho ragione, nel suo appartamento c'è quella cosa!
Oh?
Oh?
Conan-kun...
Conan.
Hello!
Ciao!
I'd like to discuss something...
Vorrei parlare un po' con te.
Discuss what?
Parlarmi?
Make yourself at home.
Fa' come se fossi a casa tua.
Conan-kun. Would you like some juice?
Conan, vuoi un bicchiere di succo?
Sure.
Sì.
Did you throw your refrigerator away?
Hai buttato il frigorifero?
I see you changed the clock and calendar,
Ho visto che hai cambiato l'orologio e il calendario,
but I take it the TV and AC were too big to change right away?
però la TV e il condizionatore erano troppo grandi per toglierli subito, giusto?
What are you talking about?
Ma di che parli?
I guess it'd be suspicious if you dumped your furniture so soon,
Sarebbe stato sospetto se ti fossi liberata dei tuoi mobili così presto,
and I understand about the wallpaper,
stessa cosa per la carta da parati,
but shouldn't you have at least changed the curtains?
ma non avresti almeno dovuto cambiare le tende?
Conan-kun...
Conan...
I figured out your trick.
Ho capito il trucco che hai usato.
You made this room look exactly like the one in your clinic
Hai trasformato questa stanza rendendola uguale alla sala d'attesa della clinica
to fool Ayumi-chan's sense of location.
per far perdere il senso dell'orientamento ad Ayumi.
That's really interesting.
Teoria molto interessante.
I'd love to hear your theory, Mr. Detective.
Raccontami i dettagli, piccolo detective.
First, you put her to sleep with some anesthetic,
Prima di tutto, l'hai addormentata con dell'anestetico,
put her in the car, and left for Haido at 7:05.
l'hai messa in macchina e siete partite per Haido alle 19:05.
At around 7:20, you stopped the car at the construction site,
Più o meno alle 19:20, hai parcheggiato l'auto vicino al cantiere,
carried Ayumi-chan up the emergency stairs and into the building,
hai usato le scale d'emergenza tenendo Ayumi in braccio,
and laid her down in this mock-up of the room at your clinic.
e l'hai portata in questa stanza, decorata come la sala d'attesa della clinica.
Then, at 7:30, you went next door
Poi, alle 19:30 sei andata dal tuo vicino, il signor Nakamoto, e lo hai ucciso.
You then turned his TV up really loud,
Hai alzato il volume della sua TV
in the hopes of having someone discover his body.
con la speranza che qualcuno trovasse il suo cadavere.
If the time of his death couldn't be accurately determined,
Se non si fosse determinata con precisione l'ora del decesso,
then your alibi would become suspect.
il tuo alibi non sarebbe stato perfetto.
You returned to your room, woke Ayumi-chan up,
Subito dopo, sei tornata nel tuo appartamento e hai svegliato Ayumi,
and showed her Masked Yaiba, which had just started.
e avete guardato insieme l'inizio di Kamen Yaiba.
Ten minutes after she took your sleeping pill,
Dieci minuti dopo che le hai dato il sonnifero,
you drove her back to the clinic, arriving at around 7:54.
l'hai riportata alla clinica, siete arrivate più o meno alle 19:54.
Then you woke her up again and showed her the next episode preview.
Poi l'hai svegliata e le hai fatto vedere l'anteprima dell'episodio di Kamen Yaiba.
Everything should've gone smoothly,
Era andato tutto come volevi,
but when you came home, Nakamoto-san's body still hadn't been discovered.
ma quando sei tornata a casa, il cadavere non era ancora stato trovato.
You had no choice but to get the manager and just happen to "find" him together,
Non hai avuto altra scelta se non chiamare l'amministratore per farglielo trovare.
fully aware that you would be a suspect.
consapevole che saresti stata un'indiziata.
That's an interesting theory.
Che teoria interessante.
But you don't have any proof to back it up.
Ma non hai nessuna prova che mi incastri.
Actually, there is proof!
In realtà, c'è eccome.
In this deck of cards!
Dentro questo mazzo di carte!
I guess you didn't know
Forse non lo sai,
that Ayumi-chan put one of these cards in her pocket
ma Ayumi ha messo una di queste carte nella sua tasca
for good luck before having her tooth pulled:
come portafortuna prima dell'estrazione del dente.
the Ace of Hearts.
Per la precisione: l'asso di cuori.
She put the card back after her tooth was pulled.
Ha rimesso la carta al suo posto dopo l'operazione.
If she had done so in this room and not at the clinic,
Se è successo qui invece che nella clinica,
then there should be two Aces of Hearts in this deck.
in questo mazzo dovrebbero esserci due assi di cuore.
Here's one.
Eccone uno.
One of these cards should have Ayumi-chan's fingerprints on it.
Una di queste due carte ha le impronte digitali di Ayumi.
Conan-kun. Have you told anyone about this?
Conan, hai parlato a qualcuno di questa tua teoria?
No. No one.
No, a nessuno.
Nobody even knows that I'm here.
E non ho nemmeno detto a nessuno che sono qui.
I lose, Conan-kun. It's exactly as you said.
Ho perso, Conan.
You remembered Nakamoto-san, didn't you?
Sapevi chi era in realtà Nakamoto, non è vero?
As if I could ever forget that face!
Come potrei dimenticare quel volto?!
Twenty-six years ago, I saw Nakamoto drive off with my brother!
Ventisei anni fa, ho visto Nakamoto portare via mio fratello in macchina!
The police couldn't trust the testimony of a seven year old,
La polizia non ha voluto credere alla testimonianza
so they just gave up!
E alla fine hanno abbandonato il caso.
If only someone like you had been on the case back then,
Se solo ci fosse stato qualcuno come te a occuparsi di quel caso,
they would've found some other evidence to prosecute Nakamoto.
avrebbe sicuramente trovato delle prove per incastrare Nakamoto.
Dr. Yoko looked then
In quel momento la dottoressa Yoko
as if she had come to her senses.
era appena tornata in sé.
I don't get it. Why'd she turn herself in?
Assassinato presidente di un'agenzia immobiliare L'assassina si costituisce
The police didn't have any evidence at all.
La polizia non aveva alcuna prova per incastrarla.
Not just that, they hadn't even seen through her trick.
E non solo, non avevano nemmeno capito il trucco che ha usato.
Maybe she wanted to be caught from the very start.
Forse una parte di lei voleva essere arrestata sin dall'inizio.
Maybe that's why she used Ayumi-chan to vouch for her alibi?
Per questo ha usato Ayumi per crearsi il suo alibi, no?
She heard about you from Ayumi-chan.
Aveva sentito parlare di Kogoro proprio da lei.
You're saying she wanted me to find proof?
Stai insinuando che voleva che smascherassi il suo trucco?
That, or the Sawaki Yoko-san from twenty-six years ago
Sicuramente la Yoko Sawaki di ventisei anni fa,
wanted me to.
avrebbe voluto che lo facessi io.
Is Okaya-san really looking for him because she loves him?
Okaya lo sta davvero cercando perché lo ama?
Conan-kun, you shouldn't get too involved in--
Conan, non dovresti farti coinvolgere troppo...
Let's see. Okaya-san's address is...
Vediamo... L'indirizzo di Okaya è...
Don't stick your nose in his business.
Non ficcare il naso nei suoi affari.
Okay.
Va bene.
Give me your address, too!
Dimmi subito il tuo indirizzo!
What the heck for?!
Per quale motivo?!
Hurry, before someone dies!
Sbrigati, altrimenti quei due moriranno!
What?!
Cos'hai detto?!
On the next Conan--
Nel prossimo episodio di Conan...
"The Cactus Flower Murder Case."
"Il caso dell'omicidio dei fiori di cactus".
Next Conan's Hint:
Prossimo indizio per Conan:
Sketchy memory.
Uno schizzo.
Next episode is a little bit sad.
Non perdetevi il prossimo episodio